Repository: YenusPutra/Lonergarden-Stay-Hotel
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 404 - Lonergarden Stay
ja: 404 - ローナーガーデン・ステイ

source: Lonergarden
ja: ローナーガーデン

source: Home
ja: ホーム

source: About
ja: 当ホテルについて

source: Rooms
ja: 客室

source: Amenities
ja: アメニティ

source: Location
ja: ロケーション

source: Pages
ja: ページ

source: Room Details
ja: 客室詳細

source: Restaurant
ja: レストラン

source: Offers
ja: オファー

source: Events
ja: イベント

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Booking
ja: 予約

source: Terms Page
ja: 利用規約ページ

source: Privacy Page
ja: プライバシーページ

source: 404 Page
ja: 404ページ

source: Starter Page
ja: スターターページ

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Oops! Page Not Found
ja: おっと、ページが見つかりません

source: The page you are looking for might have been removed, had its name changed, or is temporarily unavailable.
ja: お探しのページは、削除されたか、名前が変更されたか、一時的に利用できなくなっている可能性があります。

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: Phone:
ja: 電話番号:

source: Email:
ja: メール:

source: Useful Links
ja: 役立つリンク

source: About us
ja: 当ホテルについて

source: Services
ja: サービス

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Our Services
ja: 当ホテルのサービス

source: Web Design
ja: ウェブデザイン

source: Web Development
ja: ウェブ開発

source: Product Management
ja: プロダクトマネジメント

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Graphic Design
ja: グラフィックデザイン

source: Hic solutasetp
ja: 此処に解決の糸口あり

source: Molestiae accusamus iure
ja: 迷惑な告発と公正な裁き

source: Excepturi dignissimos
ja: 例外的なる尊厳と名誉

source: Suscipit distinctio
ja: 受容される明確な違い

source: Dilecta
ja: ディレクタ

source: Sit quas consectetur
ja: 座する智恵のあり方

source: Nobis illum
ja: 私たちに光を

source: Ipsam
ja: イプサム

source: Laudantium dolorum
ja: 賞賛すべき苦痛

source: Dinera
ja: ディネラ

source: Trodelas
ja: トロデラス

source: Flexo
ja: フレクソ

source: © Copyright
ja: © 著作権

source: . All Rights Reserved
ja: . 著作権所有

source: Designed by
ja: デザイン

source: About - Lonergarden Stay
ja: 当ホテルについて - ローナーガーデン・ステイ

source: 5-Star Excellence
ja: 5つ星の卓越性

source: Rated #1 Luxury Resort
ja: No.1ラグジュアリーリゾートに認定

source: Where Timeless Elegance Meets Modern Luxury
ja: 永遠のエレガンスとモダンなラグジュアリーが出会う場所

source: Excepteur sint occaecat cupidatat non proident sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium.
ja: このダミーテキストは、プレースホルダーとして利用されます。文章構成の確認やデザイン調整のために配置されており、特別な意味はありません。日本語の文字の配置を確かめるために利用されます。

source: Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.
ja: 吾輩は猫である。名前はまだない。どこで生まれたかとんと見当がつかぬ。にゃんこが通り、コンセクトを試す。新しい日本語テキストです。

source: Grand Opening
ja: グランドオープン

source: Founded as exclusive mountain retreat
ja: 高級マウンテンリトリートとして設立

source: Major Renovation
ja: 大規模な改装

source: Modern amenities while preserving heritage
ja: 遺産を保護しつつモダンなアメニティを導入

source: Spa &amp; Wellness
ja: スパ &amp; 健康維持

source: Award-winning wellness center addition
ja: 受賞歴のあるウェルネスセンターの追加

source: Explore Our Heritage
ja: 当ホテルの遺産を探る

source: Watch Story
ja: 物語を見る

source: Exceptional Hospitality Redefined
ja: 再定義された格別なホスピタリティ

source: Discover the amenities and services that make your stay unforgettable
ja: 忘れられない滞在を創り出すアメニティとサービスをご覧ください

source: World-Class Spa
ja: ワールドクラスのスパ

source: Rejuvenating treatments in our award-winning wellness sanctuary
ja: 受賞歴のあるウェルネス・サンクチュアリでの若返りトリートメント

source: Gourmet Dining
ja: グルメダイニング

source: Michelin-starred cuisine crafted by renowned executive chefs
ja: 有名なエグゼクティブシェフが作るミシュラン星付き料理

source: Prime Location
ja: 最高のロケーション

source: Nestled in the heart of the city with breathtaking panoramic views
ja: 息をのむようなパノラマビューを望む街の中心部に佇む

source: Luxury Suites
ja: ラグジュアリー・スイート

source: Satisfaction Rate
ja: 満足度

source: International Awards
ja: 国際的な受賞歴

source: Years of Excellence
ja: 卓越した長年の実績

source: Necessitatibus eius consequatur ex aliquid fuga eum quidem sint consectetur velit
ja: 必要不可欠なのは、彼による結果、そこから逃れること、そして確かに心のこもった誠実さである

source: Presidential
ja: プレジデンシャル

source: 6 Guests
ja: 6名様

source: Top Floor
ja: 最上階

source: Grand Presidential Suite
ja: グランド・プレジデンシャル・スイート

source: 5.0 Excellence
ja: 5.0の卓越性

source: Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo.
ja: しかし、すべての過ちの生まれはどこにあるのか、また真実と準建築家を考案した彼自身から開かれた全体像はどこにあるのかという理由で、誰もが苦痛を負わずに、自分の場所を見つける。

source: Premium WiFi
ja: プレミアムWiFi

source: Smart TV
ja: スマートテレビ

source: Coffee Bar
ja: コーヒーバー

source: Climate Control
ja: 温度調節

source: per night
ja: 一泊あたり

source: Reserve Suite
ja: スイートを予約する

source: Executive Business Room
ja: エグゼクティブ・ビジネスルーム

source: Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores.
ja: 誰も、快楽そのものを愛するがゆえに、快楽を追求するがゆえに、あるいは快楽を得たいがゆえに、快楽を拒絶する者はいない。なぜなら、それは大きな苦痛につながるからである。

source: Work Space
ja: ワークスペース

source: City Views
ja: シティビュー

source: /night
ja: ／泊

source: Book
ja: 予約

source: Garden View Deluxe
ja: ガーデンビュー・デラックス

source: At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque.
ja: しかし、真実と、甘いものをそぐことができる高貴な人を非難し、彼らを汚職から守る公正な憎しみがある。

source: Garden View
ja: ガーデンビュー

source: Private Terrace
ja: プライベートテラス

source: Family Comfort Suite
ja: ファミリー・コンフォートスイート

source: Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates.
ja: しかし、時として、職務または事業上の必要性によって、頻繁に発生すること、または快楽が拒否されることは、ある種の苦痛をもたらす。

source: Family Space
ja: ファミリーススペース

source: Kids Area
ja: キッズエリア

source: Classic Double
ja: クラシック・ダブル

source: Superior King
ja: スーペリア・キング

source: Premium Ocean View
ja: プレミアム・オーシャンビュー

source: Luxury Penthouse
ja: ラグジュアリー・ペントハウス

source: Explore All Accommodations
ja: 全ての宿泊施設を見る

source: Login Admin (Staff Only)
ja: 管理者ログイン（スタッフ専用）

source: Welcome to Admin(site)
ja: 管理者サイトへようこそ

source: Sign in to your account.
ja: アカウントにサインインしてください。

source: Email
ja: Eメール

source: Password
ja: パスワード

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign In
ja: サインイン

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？

source: Contact Administrator
ja: 管理者に連絡する

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Amenities - Lonergarden Stay
ja: アメニティ - ローナーガーデン・ステイ

source: Infinity Pool &amp; Sun Deck
ja: インフィニティプールとサンデッキ

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation.
ja: こんにちは、これはダミーの日本語テキストです。文字の配置とデザインの確認のために使用されます。吾輩は猫である、名前はまだない。どの文章も同じ内容で意味はありません。

source: Open 6 AM - 10 PM
ja: 午前6時 - 午後10時 営業

source: Heated pool year-round
ja: 一年中利用可能な温水プール

source: Poolside bar service
ja: プールサイドのバーサービス

source: Luxury Spa &amp; Wellness
ja: 高級スパ＆養生

source: Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum.
ja: 最小限の訓練から、労働の努力から、結果として生じる利益のために、誰がエクササイズを行うのか。彼は、その責任において、あるいは快楽の欲求において、苦痛を感じるべきである。

source: Book treatments online
ja: オンラインでトリートメントを予約

source: Couples massage rooms
ja: カップルマッサージルーム

source: Organic spa products
ja: オーガニックのスパ製品

source: Signature Restaurant
ja: シグネチャーレストラン

source: Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis.
ja: しかし、すべての過ちの生まれはどこにあるのか、また真実を発明した彼自身から開かれた全体像はどこにあるのかという理由で、誰もが苦痛を負わずに、自分の場所を見つける。

source: Michelin-starred chef
ja: ミシュラン星付きシェフ

source: Award-winning wine cellar
ja: 受賞歴のあるワインセラー

source: Open Tuesday - Sunday
ja: 火曜日 - 日曜日 営業

source: 24/7 Fitness Center
ja: 24時間営業のフィットネスセンター

source: At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores et quas molestias excepturi.
ja: しかし、真実と、甘いものをそぐことができる高貴な人を非難し、彼らを汚職から守る公正な憎しみがある。それは、欲望によって盲目にされ、苦痛を伴う場合を除いて、何者も受け入れないからである。

source: State-of-the-art equipment
ja: 最新鋭の機器

source: Personal trainers available
ja: パーソナルトレーナーが利用可能

source: Complimentary towels
ja: 無料のタオル

source: Additional Hotel Services
ja: その他のホテルサービス

source: Free Wi-Fi
ja: 無料Wi-Fi

source: High-speed internet throughout the property
ja: 施設全体で高速インターネットをご利用いただけます

source: Valet Parking
ja: バレーパーキング

source: Complimentary valet service for all guests
ja: 全てのお客様に無料のバレーサービス

source: Airport Shuttle
ja: 空港シャトル

source: Scheduled transfers to major airports
ja: 主要空港への定期送迎

source: Concierge
ja: コンシェルジュ

source: 24/7 assistance for reservations and tours
ja: 予約やツアーに関する24時間年中無休のサポート

source: Room Service
ja: ルームサービス

source: Gourmet dining delivered to your room
ja: お部屋にお届けするグルメダイニング

source: Safe Deposit
ja: セーフティデポジット

source: Secure storage for your valuables
ja: 貴重品を安全に保管

source: Multilingual Staff
ja: 多言語対応スタッフ

source: Service in English, Spanish, French, and more
ja: 英語、スペイン語、フランス語などでサービスを提供

source: Pet Friendly
ja: ペットフレンドリー

source: Welcome amenities for your furry friends
ja: ペットへのおもてなしアメニティ

source: Booking - Lonergarden Stay
ja: 予約 - ローナーガーデン・ステイ

source: Reserve Your Stay
ja: ご滞在を予約する

source: Experience unmatched hospitality with our streamlined booking process
ja: 合理化された予約プロセスで、比類のないホスピタリティを体験してください

source: Booking Details
ja: 予約詳細

source: Arrival Date
ja: 到着日

source: Departure Date
ja: 出発日

source: Total Guests
ja: 合計ゲスト数

source: Choose guests
ja: ゲストを選択

source: 1 Guest
ja: 1名

source: 2 Guests
ja: 2名

source: 3 Guests
ja: 3名

source: 4 Guests
ja: 4名

source: 5+ Guests
ja: 5名以上

source: Total Rooms
ja: 合計客室数

source: Choose rooms
ja: 客室を選択

source: 1 Room
ja: 1室

source: 2 Rooms
ja: 2室

source: 3 Rooms
ja: 3室

source: 4+ Rooms
ja: 4室以上

source: Room Preferences
ja: 客室の希望

source: Accommodation Type
ja: 宿泊タイプ

source: No preference
ja: 希望なし

source: Standard City Room
ja: スタンダード・シティルーム

source: Deluxe Ocean Suite
ja: デラックス・オーシャン・スイート

source: Executive Business Suite
ja: エグゼクティブ・ビジネス・スイート

source: Romantic Honeymoon Suite
ja: ロマンチック・ハネムーン・スイート

source: Additional Requirements
ja: 追加の要件

source: Guest Information
ja: ゲスト情報

source: Primary Guest Name
ja: 代表ゲスト名

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: Contact Number
ja: 連絡先番号

source: Submit Reservation Request
ja: 予約リクエストを送信する

source: Why Choose Our Hotel
ja: 当ホテルを選ぶ理由

source: Premium Connectivity
ja: プレミアム接続

source: High-speed internet access in all areas
ja: 全エリアで高速インターネットアクセス

source: 24/7 Service
ja: 24時間年中無休のサービス

source: Round-the-clock assistance and support
ja: 終日対応のサポートと支援

source: Complimentary parking with valet service
ja: バレーサービス付きの無料駐車場

source: Wellness Center
ja: ウェルネスセンター

source: Full-service spa and fitness facilities
ja: フルサービスのスパとフィットネス施設

source: Secure Booking
ja: 安全な予約

source: Flexible Cancellation
ja: 柔軟なキャンセル

source: 24/7 Support
ja: 24時間年中無休のサポート

source: Contact - Lonergarden Stay
ja: お問い合わせ - ローナーガーデン・ステイ

source: Phone &amp; Email
ja: 電話 & メール

source: Send a Message
ja: メッセージを送る

source: SEND MESSAGE
ja: メッセージを送信

source: Events - Lonergarden Stay
ja: イベント - ローナーガーデン・ステイ

source: Exceptional Events &amp; Celebrations
ja: 特別なイベント&amp;お祝い

source: Donec rutrum congue leo eget malesuada. Vivamus magna justo, lacinia eget consectetur sed, convallis at tellus. Mauris blandit aliquet elit, eget tincidunt nibh pulvinar a.
ja: レオの入り口はコングで、マレスアダになる。生きているマグナは公正であり、それは今や座っている知恵であり、それは合意されたものである。マウリスは高貴な人を非難し、それはティンシダン・ニブによって引き起こされる。

source: Grand Ballroom
ja: グランドボールルーム

source: Up to 400 guests
ja: 最大400名様

source: Rooftop Terrace
ja: ルーフトップテラス

source: Up to 200 guests
ja: 最大200名様

source: Conference Suite
ja: 会議スイート

source: Up to 80 guests
ja: 最大80名様

source: World-Class Event Facilities
ja: ワールドクラスのイベント施設

source: Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet.
ja: ペレエンテスクは、老齢とネットゥス、そして貧困と飢餓の悲しい習慣に住んでいる。トーチャーがどのように、その人生を、そしてその獲得したものを恐れるのか。

source: Advanced Audio/Visual
ja: 高度なオーディオ/ビジュアル

source: State-of-the-art sound systems and projection equipment
ja: 最新鋭の音響システムとプロジェクション機器

source: High-Speed Connectivity
ja: 高速接続

source: Complimentary high-speed internet throughout all venues
ja: すべての会場で無料の高速インターネット

source: Premium Catering
ja: プレミアムケータリング

source: Exceptional culinary experiences with customizable menus
ja: カスタマイズ可能なメニューで格別な料理体験を

source: Tailored Event Packages
ja: オーダーメイドのイベントパッケージ

source: Cras ultricies ligula sed magna dictum porta. Donec sollicitudin molestie malesuada. Proin eget tortor risus.
ja: マグナはクラの通り、ライグーラは門によって語られる。ドネックはマレスアダを乱すようにソリシチュディンする。プロインはトーチャー自身によって引き起こされる。

source: Corporate Meetings
ja: 企業ミーティング

source: Professional meeting spaces with all essential amenities for productive business events and conferences.
ja: 生産的なビジネスイベントや会議に必要なすべての設備を備えた専門的な会議スペース。

source: Meeting rooms
ja: 会議室

source: AV equipment
ja: AV機器

source: Catering options
ja: ケータリングオプション

source: Starting from
ja: 〜から

source: Learn More
ja: 詳細はこちら

source: Most Popular
ja: 最も人気

source: Wedding Celebrations
ja: ウェディングのお祝い

source: Unforgettable wedding experiences with elegant venues, exquisite dining, and personalized service for your special day.
ja: 特別な日のためのエレガントな会場、絶妙なダイニング、そしてパーソナライズされたサービスによる忘れられない結婚式の体験。

source: Bridal suite
ja: ブライダルスイート

source: Ceremony setup
ja: 挙式セットアップ

source: Reception dinner
ja: 披露宴ディナー

source: Special Occasions
ja: 特別な機会

source: Celebrate milestones and special moments with customized party packages designed to create lasting memories.
ja: 永続的な思い出を作るために設計されたカスタマイズされたパーティパッケージで、マイルストーンと特別な瞬間を祝う。

source: Custom decor
ja: カスタム装飾

source: Entertainment
ja: エンターテイメント

source: Photography
ja: 写真撮影

source: Social Gatherings
ja: 社交的な集まり

source: Intimate social events with flexible arrangements, perfect for family reunions, anniversaries, and casual celebrations.
ja: 家族の再会、記念日、カジュアルな祝賀会に最適な、柔軟な手配を備えた親密な社交イベント。

source: Flexible seating
ja: 柔軟な座席配置

source: Bar service
ja: バーサービス

source: Live music
ja: ライブミュージック

source: Complete Event Planning
ja: 包括的なイベントプランニング

source: Nulla quis lorem ut libero malesuada feugiat. Vestibulum ac diam sit amet quam vehicula elementum sed sit amet dui. Sed porttitor lectus nibh.
ja: ヌラは、リベロのマレスアダを欠いているために、ロレムを望んでいる。彼は、どの車両が要素に座っているのかを恐れる。彼は、ヌブに座っているレクタスを運ぶ。

source: Contact Our Team
ja: 当チームに連絡する

source: Event Coordination
ja: イベントコーディネーション

source: Dedicated coordinators to manage every detail
ja: あらゆる細部を管理する専任コーディネーター

source: Decoration &amp; Styling
ja: 装飾とスタイリング

source: Custom themes and elegant decoration packages
ja: カスタムテーマとエレガントな装飾パッケージ

source: Photography &amp; Video
ja: 写真と動画

source: Professional documentation of your special moments
ja: 特別な瞬間のプロによる記録

source: Transportation
ja: 交通手段

source: Convenient shuttle and transportation arrangements
ja: 便利なシャトルと交通手段の手配

source: Guest Amenities
ja: ゲスト向けアメニティ

source: Welcome packages and accommodation assistance
ja: ウェルカムパッケージと宿泊サポート

source: Round-the-clock assistance during your event
ja: イベント中の終日サポート

source: Gallery - Lonergarden Stay
ja: ギャラリー - ローナーガーデン・ステイ

source: All Photos
ja: 全ての写真

source: Dining
ja: ダイニング

source: Exterior
ja: 外観

source: Lonelia Project Web Desing
ja: ロネリア・プロジェクト ウェブデザイン

source: Comfy and Relaxing in Every Stay
ja: どの滞在でも快適でリラックス

source: Experience unparalleled comfort and sophistication at our premium hotel. From elegant suites to world-class amenities, every moment of your stay is crafted to perfection.
ja: 当ホテルでは、比類のない快適さと洗練された雰囲気をお楽しみいただけます。優雅なスイートルームから世界クラスのアメニティまで、お客様の滞在の一瞬一瞬が完璧に作り上げられています。

source: Complimentary WiFi
ja: 無料WiFi

source: 24/7 Room Service
ja: 24時間年中無休のルームサービス

source: Book Now
ja: 今すぐ予約

source: View Rooms
ja: 客室を見る

source: Exceptional Experience
ja: 格別な体験

source: Luxury Rooms
ja: ラグジュアリーな客室

source: Star Rating
ja: 星評価

source: Hour Service
ja: 時間サービス

source: Guest Satisfaction
ja: ゲスト満足度

source: Welcome to Lonergarden Resort
ja: ローナーガーデンリゾートへようこそ

source: Where luxury meets tranquility in the heart of nature's paradise.
ja: 自然の楽園の中心で、贅沢と静寂が調和する場所。

source: Nestled among rolling hills and pristine landscapes, Grandview Resort has been offering exceptional hospitality for over three decades. Our commitment to excellence and attention to detail creates an unforgettable experience for discerning travelers seeking both comfort and adventure.
ja: なだらかな丘陵と手つかずの風景に囲まれたグランドビューリゾートは、30年以上にわたり卓越したおもてなしを提供してまいりました。卓越性へのこだわりと細部への注意深い配慮により、快適さと冒険の両方を求める洗練された旅行者に忘れられない体験を創出します。

source: From our elegantly appointed suites to our world-class amenities, every aspect of your stay is designed to exceed expectations. Discover breathtaking views, exquisite dining, and personalized service that makes every moment special.
ja: 優雅に設えられたスイートルームから世界クラスのアメニティまで、お客様のご滞在のあらゆる側面が期待を超えるように設計されています。息をのむような景色、洗練されたダイニング、そしてすべての瞬間を特別にするパーソナライズされたサービスをご体験ください

source: Our Story
ja: 私たちの物語

source: Years
ja: 年

source: Experience
ja: 経験

source: High-Speed Internet
ja: 高速インターネット

source: Complimentary wireless internet access throughout the hotel premises with enterprise-grade security and unlimited bandwidth for all your connectivity needs.
ja: エンタープライズグレードのセキュリティと無制限の帯域幅を備えた、ホテル全体での無料のワイヤレスインターネットアクセスで、すべての接続ニーズに対応します。

source: 24/7 Available
ja: 24時間利用可能

source: High Speed
ja: 高速

source: Rooftop Pool
ja: ルーフトッププール

source: Luxurious rooftop swimming pool with breathtaking city skyline views. Features heated water, poolside service, and premium lounging areas for ultimate relaxation.
ja: 息をのむような街のスカイラインの景色を望む豪華な屋上スイミングプール。究極のリラクゼーションのための温水、プールサイドサービス、そしてプレミアムラウンジエリアを備えています。

source: Heated Pool
ja: 温水プール

source: Premium valet parking service with secure underground facility. Professional attendants ensure your vehicle is safely parked and readily available upon request.
ja: 安全な地下施設を備えたプレミアムバレーパーキングサービス。プロの係員が、お客様の車両が安全に駐車され、リクエストに応じてすぐにご利用いただけるようにします。

source: Secure
ja: 安全

source: Valet Service
ja: バレーサービス

source: Modern Fitness Center
ja: モダンフィットネスセンター

source: Cutting-edge fitness facility featuring premium equipment, personal training services, and wellness programs designed to maintain your health routine while traveling.
ja: プレミアムな機器、パーソナルトレーニングサービス、そして旅行中の健康習慣を維持するために設計されたウェルネスプログラムを備えた最先端のフィットネス施設。

source: 24/7 Access
ja: 24時間アクセス

source: Personal Training
ja: パーソナルトレーニング

source: Award-winning culinary experience featuring international cuisine crafted by renowned chefs. Elegant atmosphere with extensive wine selection and impeccable service.
ja: 有名なシェフによって作られた国際料理を特徴とする受賞歴のある料理体験。豊富なワインセレクションと非の打ちどころのないサービスを備えたエレガントな雰囲気。

source: Fine Dining
ja: 上質なダイニング

source: Wine Selection
ja: ワインセレクション

source: Luxury Spa
ja: ラグジュアリースパ

source: Tranquil sanctuary offering therapeutic treatments, rejuvenating massages, and holistic wellness experiences. Escape the everyday stress in our serene environment.
ja: 治療トリートメント、若返りマッサージ、そしてホリスティックウェルネス体験を提供する静かな聖域。私たちの穏やかな環境で日常のストレスから逃れましょう。

source: Full Service
ja: フルサービス

source: Wellness Programs
ja: ウェルネスプログラム

source: Testimonials
ja: お客様の声

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut elit tellus, luctus nec ullamcorper mattis, pulvinar dapibus leo. Sed non mauris vitae erat consequat auctor eu in elit.
ja: ダミーテキスト。言葉の並びを確認するためだけに使われます。日本語の文字で書かれています。意味は特にありません。吾輩は猫である、名前はまだない。

source: Chief Executive Officer
ja: 最高経営責任者

source: Proin iaculis purus consequat sem cure digni ssim donec porttitora entum suscipit rhoncus. Accusantium quam, ultricies eget id, aliquam eget nibh et. Maecen aliquam, risus at semper.
ja: アイアクリスは、セム・キュア・ディグニ・シムによって、エンタム・サスピト・ロンカスを運ぶ。非難は、それが取得したどのように、他のものではない。マエケンは、常にリスを許容する。

source: Marketing Director
ja: マーケティングディレクター

source: Enim nisi quem export duis labore cillum quae magna enim sint quorum nulla quem veniam duis minim tempor labore quem eram duis noster aute amet eram fore quis sint minim.
ja: いかなる労働も輸出の対象とならず、偉大なる力の源は無に帰す。最小限の時間を費やした努力すらも、我々の魂と信念の前に立つことは許されない。

source: Product Manager
ja: プロダクトマネージャー

source: Fugiat enim eram quae cillum dolore dolor amet nulla culpa multos export minim fugiat minim velit minim dolor enim duis veniam ipsum anim magna sunt elit fore quem dolore labore.
ja: 逃避する心、それは内なる苦痛と虚無感から生まれ、多くの輸出と最小限の希望を求める。最小限の欲望が偉大なる精神を太陽のように輝かせ、労働の苦悩の前に立ち尽くす。

source: Design Lead
ja: デザインリード

source: 25%% OFF
ja: 25%% オフ

source: Weekend Getaway
ja: 週末の休暇

source: Escape the ordinary with our exclusive weekend package. Includes complimentary breakfast and late checkout until 2 PM.
ja: 私たちの特別な週末パッケージで日常から逃れましょう。無料の朝食と午後2時までのレイトチェックアウトが含まれます。

source: Valid until Dec 31, 2024
ja: 2024年12月31日まで有効

source: BEST VALUE
ja: ベストバリュー

source: Extended Stay Deal
ja: 長期滞在プラン

source: Stay 5 nights or more and enjoy significant savings. Perfect for business travelers and extended vacations with premium amenities.
ja: 5泊以上のご滞在で大幅な節約をお楽しみください。出張者やプレミアムアメニティを備えた長期休暇に最適です。

source: Book by Jan 15, 2025
ja: 2025年1月15日までに予約

source: Reserve Today
ja: 今日予約する

source: EARLY BIRD
ja: 早割

source: Advance Booking
ja: 事前予約

source: Plan ahead and save more! Book your stay 30 days in advance and enjoy exclusive rates with free cancellation up to 7 days.
ja: 事前に計画してさらに節約しましょう！ご滞在の30日前にご予約いただくと、7日前までの無料キャンセル付きの特別料金をお楽しみいただけます。

source: Available year-round
ja: 年中利用可能

source: Book Early
ja: 早めに予約

source: Limited Time Offer
ja: 期間限定オファー

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Duis aute irure dolor in reprehenderit.
ja: 日本語ダミーテキストです。この文章は、文字の並びの確認とデザイン調整のために利用されます。特に意味はありません。労働と大きな痛みがある。

source: Days
ja: 日

source: Hours
ja: 時間

source: Minutes
ja: 分

source: Claim Offer
ja: オファーを請求する

source: Experience Luxury Like Never Before
ja: これまでにない贅沢な体験

source: Immerse yourself in unparalleled comfort and sophistication at our premium hotel. From elegantly appointed rooms to world-class amenities, every detail is crafted to exceed your expectations. Book your extraordinary stay today and create unforgettable memories.
ja: 私たちのプレミアムホテルで、比類のない快適さと洗練さに身を浸してください。エレガントに整えられた客室から世界クラスの設備まで、すべての詳細がお客様の期待を超えるように作り上げられています。今日、非日常的なご滞在を予約し、忘れられない思い出を作りましょう。

source: Complimentary breakfast and Wi-Fi
ja: 無料の朝食とWi-Fi

source: 24/7 concierge and room service
ja: 24時間年中無休のコンシェルジュとルームサービス

source: State-of-the-art spa and fitness center
ja: 最新鋭のスパとフィットネスセンター

source: Prime location with stunning city views
ja: 素晴らしい街の景色を望む最高のロケーション

source: Book Your Stay
ja: ご滞在を予約する

source: Special Offer
ja: 特別オファー

source: Save 30%%
ja: 30%% 割引

source: Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit sed do eiusmod tempor
ja: 日本語ダミーです。文字配置の確認とデザイン調整のために使います。コンセクトのアディピシング。

source: Premium Venues
ja: プレミアム会場

source: Full Catering
ja: フルケータリング

source: Explore Details
ja: 詳細を見る

source: Business Conferences
ja: ビジネス会議

source: Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium
ja: しかし、すべての過ちの生まれはどこにあるのか、また真実を発明した彼自身から開かれた全体像はどこにあるのかという理由で、誰もが苦痛を負わずに、自分の場所を見つける。

source: Modern Tech
ja: モダンな技術

source: WiFi Access
ja: WiFiアクセス

source: Ut enim ad minim veniam quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi
ja: 我々は最小限の訓練から逃れず、労働の厳しさを経験し、鍛錬を怠らないことを誓う。

source: Custom Setup
ja: カスタム設定

source: Corporate Retreats
ja: 企業向けリトリート

source: Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore
ja: 彼は、その責任において、あるいは快楽の欲求において、苦痛を感じるべきである。

source: Team Building
ja: チームビルディング

source: Outdoor Activities
ja: アウトドアアクティビティ

source: Entertainment Events
ja: エンターテイメントイベント

source: Excepteur sint occaecat cupidatat non proident sunt in culpa qui officia
ja: 彼は、その責任において、あるいは快楽の欲求において、苦痛を感じるべきである。

source: Live Music
ja: ライブミュージック

source: Dance Floor
ja: ダンスフロア

source: VIP Gatherings
ja: VIPの集まり

source: Mollit anim id est laborum at vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos
ja: モールリットはアニムであり、真実と、甘いものをそぐことができる高貴な人を非難する公正な憎しみがある。

source: Exclusive Access
ja: 独占アクセス
